PathLog è un'app minimalista per tracciare luoghi, pensata per esploratori e appassionati di attività all'aria aperta. Salva laghi, foreste, punti panoramici, campeggi e qualsiasi luogo significativo con foto, note e coordinate GPS. Organizza le tue scoperte in viaggi, valuta i luoghi che desideri rivisitare e contrassegna i tuoi preferiti. Tieni traccia delle tue avventure con note di visita, consigli stagionali e una mappa personale di tutti i posti che hai visitato. Semplice, privato e funziona offline: il tuo diario di viaggio, sempre a portata di mano.