PathLog je minimalistický sledovač míst pro objevitele a milovníky outdoorových aktivit. Ukládejte si jezera, lesy, vyhlídky, kempy a jakékoli významné místo pomocí fotografií, poznámek a GPS souřadnic. Uspořádejte si své objevy do výletů, ohodnoťte místa, která chcete znovu navštívit, a označte si svá oblíbená místa. Sledujte svá dobrodružství pomocí poznámek k návštěvě, sezónních doporučení a osobní mapy všech míst, kde jste byli. Jednoduché, soukromé a funguje offline – váš deník stezek, vždy v kapse.