Το PathLog είναι ένα μινιμαλιστικό εργαλείο παρακολούθησης τοποθεσιών για εξερευνητές και λάτρεις της υπαίθρου. Αποθηκεύστε λίμνες, δάση, σημεία θέας, σημεία κατασκήνωσης και οποιαδήποτε σημαντική τοποθεσία με φωτογραφίες, σημειώσεις και συντεταγμένες GPS. Οργανώστε τις ανακαλύψεις σας σε ταξίδια, αξιολογήστε μέρη που θέλετε να επισκεφθείτε ξανά και σημειώστε τα αγαπημένα σας. Παρακολουθήστε τις περιπέτειές σας με σημειώσεις επισκέψεων, εποχιακές προτάσεις και έναν προσωπικό χάρτη από παντού όπου έχετε βρεθεί. Απλό, ιδιωτικό και λειτουργεί εκτός σύνδεσης — το ημερολόγιο μονοπατιών σας, πάντα στην τσέπη σας.