PathLog on minimalistinen paikanseurantalaite tutkimusmatkailijoille ja ulkoilun harrastajille. Tallenna järviä, metsiä, näköalapaikkoja, leirintäalueita ja muita merkityksellisiä paikkoja valokuvien, muistiinpanojen ja GPS-koordinaattien avulla. Järjestä löytösi matkoiksi, arvioi paikkoja, joissa haluat käydä uudelleen, ja merkitse suosikkeihisi. Seuraa seikkailujasi vierailumuistiinpanojen, kausittaisten suositusten ja henkilökohtaisen kartan avulla kaikkialta, missä olet käynyt. Yksinkertainen, yksityinen ja toimii offline-tilassa – oma vaelluspäiväkirjasi, aina taskussasi.