PathLog är en minimalistisk platsspårare för upptäcktsresande och friluftsentusiaster. Spara sjöar, skogar, utsiktspunkter, campingplatser och alla viktiga platser med foton, anteckningar och GPS-koordinater. Organisera dina upptäckter i resor, betygsätt platser du vill besöka igen och markera dina favoriter. Spåra dina äventyr med besöksanteckningar, säsongsbetonade rekommendationer och en personlig karta över var du än har varit. Enkelt, privat och fungerar offline – din vandringsdagbok, alltid i fickan.