PathLog ist ein minimalistischer Ortstracker für Entdecker und Outdoor-Fans. Speichere Seen, Wälder, Aussichtspunkte, Campingplätze und alle anderen wichtigen Orte mit Fotos, Notizen und GPS-Koordinaten. Organisiere deine Entdeckungen zu Touren, bewerte Orte, die du wieder besuchen möchtest, und markiere deine Favoriten. Halte deine Abenteuer mit Besuchsnotizen, saisonalen Empfehlungen und einer persönlichen Karte deiner besuchten Orte fest. Einfach, privat und offline nutzbar – dein Reisetagebuch, immer dabei.