A PathLog egy minimalista helymeghatározó nyomkövető felfedezőknek és szabadtéri rajongóknak. Mentsd el a tavakat, erdőket, kilátópontokat, kempinghelyeket és bármilyen jelentős helyszínt fotókkal, jegyzetekkel és GPS-koordinátákkal. Rendezd a felfedezéseidet utakra, értékeld a visszatérni kívánt helyeket, és jelöld meg a kedvenceidet. Kövesd nyomon kalandjaidat látogatási jegyzetekkel, szezonális ajánlásokkal és egy személyes térképpel, amelyen mindenütt szerepelsz, ahol jártál. Egyszerű, privát és offline is működik – az ösvénynaplód mindig a zsebedben van.