PathLog és un rastrejador de llocs minimalista per a exploradors i entusiastes de l'aire lliure. Desa llacs, boscos, miradors, llocs d'acampada i qualsevol ubicació significativa amb fotos, notes i coordenades GPS. Organitza els teus descobriments en viatges, qualifica els llocs que vulguis tornar a visitar i marca els teus preferits. Fes un seguiment de les teves aventures amb notes de visita, recomanacions estacionals i un mapa personal de tot arreu on has estat. Simple, privat i funciona fora de línia: el teu diari de ruta, sempre a la butxaca.