PathLog, kaşifler ve doğa tutkunları için minimalist bir yer takip uygulamasıdır. Gölleri, ormanları, manzara noktalarını, kamp alanlarını ve anlamlı bulduğunuz her yeri fotoğraflar, notlar ve GPS koordinatlarıyla kaydedin. Keşiflerinizi geziler halinde düzenleyin, tekrar ziyaret etmek istediğiniz yerleri değerlendirin ve favorilerinizi işaretleyin. Ziyaret notları, mevsimsel öneriler ve gittiğiniz her yerin kişisel haritasıyla maceralarınızı takip edin. Basit, özel ve çevrimdışı çalışır — iz günlüğünüz, her zaman cebinizde.