PathLog là ứng dụng theo dõi địa điểm tối giản dành cho những người thích khám phá và đam mê hoạt động ngoài trời. Lưu lại các hồ, rừng, điểm ngắm cảnh, địa điểm cắm trại và bất kỳ địa điểm ý nghĩa nào với ảnh, ghi chú và tọa độ GPS. Tổ chức các khám phá của bạn thành các chuyến đi, đánh giá những địa điểm bạn muốn quay lại và đánh dấu những địa điểm yêu thích. Theo dõi các cuộc phiêu lưu của bạn với ghi chú chuyến thăm, đề xuất theo mùa và bản đồ cá nhân về mọi nơi bạn đã đến. Đơn giản, riêng tư và hoạt động ngoại tuyến — nhật ký hành trình của bạn, luôn luôn trong túi.