PathLog — це мінімалістичний трекер місць для дослідників та любителів активного відпочинку. Зберігайте озера, ліси, оглядові майданчики, місця для кемпінгу та будь-які важливі місця за допомогою фотографій, нотаток та GPS-координат. Організовуйте свої відкриття в подорожі, оцінюйте місця, які ви хочете відвідати знову, та позначайте свої улюблені. Відстежуйте свої пригоди за допомогою нотаток про відвідування, сезонних рекомендацій та особистої карти всіх місць, де ви були. Простий, приватний та працює офлайн — ваш щоденник походів завжди у вашій кишені.