PathLog खोजकर्ताओं और प्रकृति प्रेमियों के लिए एक सरल और सरल स्थान ट्रैकर है। झीलों, जंगलों, दर्शनीय स्थलों, कैंपिंग स्पॉट और किसी भी महत्वपूर्ण स्थान को फ़ोटो, नोट्स और GPS निर्देशांक के साथ सहेजें। अपनी खोजों को यात्राओं में व्यवस्थित करें, उन स्थानों को रेट करें जहाँ आप दोबारा जाना चाहते हैं और अपने पसंदीदा स्थानों को चिह्नित करें। यात्रा संबंधी नोट्स, मौसमी सुझाव और आपके द्वारा देखे गए सभी स्थानों के व्यक्तिगत मानचित्र के साथ अपने रोमांच को ट्रैक करें। सरल, गोपनीय और ऑफ़लाइन काम करता है - आपकी यात्रा डायरी, हमेशा आपकी जेब में।