PathLog je minimalistický sledovač miest pre objaviteľov a nadšencov outdoorových aktivít. Uložte si jazerá, lesy, vyhliadky, miesta na kempovanie a akékoľvek zmysluplné miesto pomocou fotografií, poznámok a GPS súradníc. Usporiadajte si svoje objavy do výletov, ohodnoťte miesta, ktoré chcete znova navštíviť, a označte si svoje obľúbené. Sledujte svoje dobrodružstvá pomocou poznámok k návštevám, sezónnych odporúčaní a osobnej mapy všade, kde ste boli. Jednoduché, súkromné ​​a funguje offline – váš denník trás, vždy vo vrecku.