PathLog — это минималистичный трекер мест для исследователей и любителей активного отдыха на природе. Сохраняйте озера, леса, смотровые площадки, места для кемпинга и любые значимые для вас места с фотографиями, заметками и GPS-координатами. Организуйте свои открытия в поездки, оценивайте места, которые хотите посетить снова, и отмечайте любимые. Отслеживайте свои приключения с помощью заметок о посещениях, сезонных рекомендаций и персональной карты всех мест, где вы побывали. Простой, конфиденциальный и работающий в автономном режиме — ваш дневник путешествий всегда в вашем кармане.