PathLog adalah aplikasi pelacak lokasi minimalis untuk penjelajah dan penggemar aktivitas luar ruangan. Simpan danau, hutan, titik pandang, tempat berkemah, dan lokasi penting lainnya dengan foto, catatan, dan koordinat GPS. Atur penemuan Anda ke dalam perjalanan, beri peringkat tempat yang ingin Anda kunjungi kembali, dan tandai favorit Anda. Lacak petualangan Anda dengan catatan kunjungan, rekomendasi musiman, dan peta pribadi dari semua tempat yang telah Anda kunjungi. Sederhana, pribadi, dan berfungsi offline — jurnal perjalanan Anda, selalu di saku Anda.